常量： 运行过程中不能再次改变的值
    1.固定不变的值 算作常量
        可以认为所有基本数据类型的值 固定不变 就是常量
    2.特殊的常量
        String类型属于引用数据类型，但可以简单视为常量
    3.自行创建的空间储存一个值让他固定起来不能改变
        用修饰符final修饰可以防止数据改变。

变量： 程序执行过程中可以改变
    命名问题：
        名字需要见名知意
        命名规则：
            字母(大小写敏感)
            数字(数字0-9，不能开头)
            符号(英文符号_和$)
            中文(不推荐)
        命名规约：
            类名： 首字母大写，如果两个以上单词，所有单词首字母大写 例：SuperPerson
            变量名：首字母小写，如果两个以上单词，之后的首字母大写  例：superPerson

    变量声明注意点：
        在常量缓冲区中的数整型默认为int类型,浮点数默认为double类型。
        1. 使用float可能造成精度损失,因此需要额外声明让缓冲区存储该值类型为float，
           声明的值需要加F 例： float x = 3.4F;
        2. long值大于int时缓冲区无法存储,会变成负数,此时进行额外声明让缓冲区存储该值类型为long,
           声明需要加L 例： float y = 2147483650L;
